http://arhivach.org/thread/81335/#8834851

Нужно по крыму запилить браузерную игрушку по типу "Симулятор жида".
http://zhid.unlo.ru/index.html
Только вместо "украсть шекель" надо "унизить крымчан" или "вызвать боль".
Ну и там вместо построить макдональдс/синагогу поставить "назначить Меняйло", "отключить свет", "изучить очереди". Каждые Х единиц боли умирает один крымчанин.
Но только надо ввести еще одну графу вроде "духовности", которая качается "пообещать мост", "зарплаты как в Москве", "показ россия24", это вот все.
Цель игры - вызывая максимальную боль, сохраняя при этом высокую духовность и обожание утилизировать всех жителей Крыма.

У меня Крым обнулился, был 38 уровень с половиной, 17 ритуалов, Меняйло 2 уровня, девять мёртвых крымчан до уровня 3, 12 отключений света, 5 изучений очередей. Был оливьепровод, 100500 георгиевских лент, 3 возвращения в родную гавань, Россия24, 9 обещаний зарплат, 4 обещания пенсии, 28000 единиц боли! Баги неиспользовал в том числе и всяких ботов играю честно я просто в неё вложил не малые деньги!

>ПОСТОЯТЬ В ОЧЕРЕДИ
>ПОСТОЯТЬ В ОЧЕРЕДИ НА ОЧЕРЕДЬ
>ПРОВЕСТИ РИТУАЛ
Думаю, такое надо сделать вроде активируемых событий. Типо раз в пять минут можно провести Ритуал. Ну и плюс разные апгрейды, которые уменьшают время перезарядки или дают с Ритуала больше духовности.

>НАПИСАТЬ ПИСЬМО ПУТИНУ

ВОДЫ СНОВА НЕТ, МИЛОРД

ВАШИ ЛЮДИ НЕДОВОЛЬНЫ, ПОСТРОЙТЕ БОЛЬШЕ ЦЕРКВЕЙ

Альсо, та игра с жидом данные совсем не хранит, и обнуляется после рефреша. Не забудьте запилить сохранение статы хотя бы в LocalStorage.

Давайте займемся концепцией. Перечислим что мы знаем у них из боли и что из духовности для начала.
Боль:
- очереди
- цены на хавку
- качество хавки
- тарифы на жкх
- меняйло
- ремонт дорог
- невывезение мусора
- застройка парков/набережных
- непризнание паспартов
- непризнание дипломов
- отключение воды/газа/света
- простаивание портов
- задержка зарплат
- кредиты придется отдавать
- прямой связи с Путиным не будет
- разгон митингов
- заселение братушками-борцушками
Духовность:
- зато мы дома
- зато не стреляют
- а вот у хохлов
- рашка24
- скоро построят мост
- дадим пососать
- ритуал
Дополняйте, всего уже у них и не упомню.
Предлагаю начинать игру с активированного "Вернулись на родину", что дает много духовности и позволяет начинать сразу делать боль. Но что бы не привести к слишком раннему геноциду новые болегенераторы открываются постепенно и требуют прокачки предыдущих версий. Например нельзя просто взять и вырубить сразу свет - надо начать с "планового отключения".

Унижение забыл. Очки унижения - игровая валюта, на них покупаешь пепяки, вызывающие боль.
Например "навоз для клумб", "динамики для патриотической музыки"

- перекрасить скамейки
- раздать георгиевские ленточки
Предлагаю еще сделать суперсобытия, вроде "Разогнать митинг", которые одновременно дают духовность, боль и убивают немного крымчан.

Короче, модель как в играх с ожиданием:
Есть шкала ДУХОВНОСТИ, которая медленно растет. ДУХОВНОСТЬ позволяет проводить различные АКЦИИ, типа "написать письмо Путину", "провести Ритуал", "организовать оборону от Биндер", и т.д. Чем круче акция, тем больше духовности она забирает, и тем больше ОЧКОВ УНИЖЕНИЯ дает. За очки унижения можно строить всякую хуйню, вызывающую БОЛЬ - типа назначать и апгрейдить Меняйло, устраивать очереди, и так далее. Цель - построить крым с максимальным количеством боли.

Кстати, хороший вопрос а что будет если боли слишком много, а духовность низкая?
Воссоединение с Украиной логично как игровое событие в случае просера. Но если исходить из того, что крымчане необучаемые - получается глупость.
Хотя лучше так - если боли много, а духовность низкая, начинают самогенерироваться "хохлы", которые при достаточном количестве поголовья создают "свидомых", те в свою очередь порождают "майдановцев", майдановцы - "правый секток", а последние "жидобиндеровцев". Если "жидобиндеровцев" больше определенного числа - проигрышь.
Ну и плюс эти товарищи пассивно понижают прирост духовности и даже могут разъебывать разные болегенераторы и духовные центры в зависимости от их уровня.

Боль:
- Запрет домашних вин. Повышение цен на алкоголь (большой + к боли, но сильно понижает духовность)
- Турист не приезжает
- Построить больше пляжных заборов

Духовность:
- Настойка боярышника (запустить в продажу)
- Приезжают донецкие бомжи-братушки (тут хуй знает. они одновременно повышают духовность, но и вызывают боль)

Лучше как по мне разделить боль и духовность. Духовность растет от своих построек/лидеров отдельно, боль - от своих отдельно. Накопленная духовность создает свой определенный "болевой порог", ниже которого накопленная боль не дает отрицательных эффектов.
Цель - балансируя между болью и духовностью за минимальное время выпилить крымчан.
Получается не слишком сложно и легко реализуемо, но в тоже время интереснее чем просто копить духовность, покупать на них очки боли и мочить крымовату.

реальная цель как по мне, не обязательно что бы крымчане прям дохли, просто уезжали, с сильной духовностью, но и болью в Россию, с сильной болью и без духовности в Украину. Получаем в результате чисто территорию, без тупых людишек.

Тогда давайте так - в начале есть обычные крымчане, среди них горстка ваты и совсем чуть-чуть биндер. Духовность делает из крымчан вату, боль - биндер. Но при этом боль дает например деньги, которые раз в х минут должен слать в Москву иначе тебя снимут с должности. Задача - оставаясь на должности превратить всех крымчан в вату.

А, да, и духовность стоит денег.
Таки образом получается круг "сделать боль - собрать денег - повысить духовность - что бы делать больше боли - что бы делать больше денег - что бы делать больше духовности - войти в цикл"
Можно даже выкинуть отчисления в Москву как лишнюю фичу.

-----
Крымчане недовольны, и вышли на митинг. Что будем делать, милорд?

- Предложить им немножко потерпеть (требуется уровень духовности выше среднего)

- Разогнать вежливо

- Подавить жёстко, что понизит возникновение митингов на некоторое время (необходимое условие: свой начальник в рувд)

- Устроить раздачу оливье (требуются бюджетные средства)
-----

Идет строительство моста в процентах, после 99% - выскакивает табличка - "Вас наебали" и мост начинает строится заново - духовность падает....

Мне кажется что все же цель "превратить всех в вату" вполне подходит.
Можно при желание просо как во втором фоле продолжать играть после достижения цели если есть желание.
Идея с двоемыслием годная. Надо будет как-то достаточно тонко это обыграть.

Надо ввести шкалу здоровье же. И как только падает ниже половины - больничку с очередью на месяц. И там уже мини-квест сдохнет за месяц или нет в очереди. Если нет, то духовность повышать, а есть да то повышать больше.

Нужны иконки для обозначения популяции ватников, нейтралов (читай корыстных шлюшек), ватников недовольных меняйлой, подбандерложенных, отпетых биндур, дохлых жителей.

Я так понял из ваших концептов, что игрок выступает в роли той зловещей силы, что здесь именуют Говномидасом.

